Repository: Amoki/bSDD
Catalog: PSets/RESX/Pset_ProtectiveDeviceTrippingUnitTimeAdjustment.*.resx
Languages: ja_jp

# Property.AdjustmentValueType.Name[3FkvY0qViHuO00025QrE$V]
source: AdjustmentValueType
ja_jp: 調整値の型

# Property.AdjustmentValueType.Definition[3FkvY0qViHuO00025QrE$V]
source: The type of adjustment value that is applied through the property set. This determines the properties that should be asserted (see below).
ja_jp: 調整値のタイプを設定。

# Property.AdjustmentRange.Name[3O4zE0qViHuO00025QrE$V]
source: AdjustmentRange
ja_jp: 調整範囲

# Property.AdjustmentRange.Definition[3O4zE0qViHuO00025QrE$V]
source: Upper and lower time adjustment limits for an AdjustmentValueType = RANGE. Note that this property should not have a value for an AdjustmentValueType = LIST.
ja_jp: 時間調整の範囲の上限値と下限値を設定。一覧表ではもっていない事を注意。

# Property.AdjustmentRangeStepValue.Name[3VqtW0qViHuO00025QrE$V]
source: AdjustmentRangeStepValue
ja_jp: 調整範囲のステップ値

# Property.AdjustmentRangeStepValue.Definition[3VqtW0qViHuO00025QrE$V]
source: Step value of time adjustment for an AdjustmentValueType = RANGE. Note that this property should not have a value for an AdjustmentValueType = LIST.
ja_jp: 時間調整の範囲をステップ値を設定。一覧表ではもっていない事を注意。

# Property.AdjustmentValues.Name[3bCCA0qViHuO00025QrE$V]
source: AdjustmentValues
ja_jp: 調整値

# Property.AdjustmentValues.Definition[3bCCA0qViHuO00025QrE$V]
source: A list of time adjustment values that may be applied to a tripping unit for an AdjustmentValueType = LIST. A minimum of 1 and a maximum of 16 adjustment values may be specified. Note that this property should not have a value for an AdjustmentValueType = RANGE.
ja_jp: 時間調整値を１から16で設定。範囲では、ない事を注意。

# Property.AdjustmentDesignation.Name[3fzNQ0qViHuO00025QrE$V]
source: AdjustmentDesignation
ja_jp: 調整の指定

# Property.AdjustmentDesignation.Definition[3fzNQ0qViHuO00025QrE$V]
source: The desgnation on the device for the adjustment.
ja_jp: 調整する装置の指定。

# Property.CurrentForTimeDelay.Name[3mW_u0qViHuO00025QrE$V]
source: CurrentForTimeDelay
ja_jp: 時延電流

# Property.CurrentForTimeDelay.Definition[3mW_u0qViHuO00025QrE$V]
source: The tripping current in [x In] at which the time delay is specified. A value for this property should only be asserted for time delay of L-function, and for I2t of the S and G function.
ja_jp: 時延[x]ののトリップ電流は、L関数の遅延時間、およびSとG関数のI2tを指定。

# Property.I2TApplicability.Name[3rIA80qViHuO00025QrE$V]
source: I2TApplicability
ja_jp: I2Tの適用

# Property.I2TApplicability.Definition[3rIA80qViHuO00025QrE$V]
source: The applicability of the time adjustment related to the tripping function.
ja_jp: トリップ機能の時延を求める時に適用する関数。
